[Generic]
[Generik]
To me...
Me ...
... for my life ...
... untuk hidupku ...
... you offered starboard principality.
... Anda menawarkan kerajaan kanan.
Me too
Saya juga
I promise an honored death, Balgay.
Saya menjanjikan kematian yang terhormat, Balgay.
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
... How did Osman know that we would come here?
... Bagaimana Osman tahu bahwa kita akan datang ke sini?
Before you cut your tongue ...
Sebelum Anda memotong lidah Anda ...
I will learn it, Kongar.
Saya akan mempelajarinya, Kongar.
The fear that you are putting sentence into your world with your pusat ...
Ketakutan bahwa Anda menjatuhkan hukuman ke dunia Anda dengan pusat ...
... let it be in my heart.
... biarkan itu ada di hatiku.
Your...
Anda ...
.... I will dismantle your heart Osman.
.... Aku akan membongkar hatimu Osman.
They NOK ...
Mereka NOK ...
... be ready to die.
... bersiaplah untuk mati.
For Erlik Han!
Untuk Erlik Han!
Come on!
Ayo!
My father and father's soul will be chagrin today, Kongar.
Jiwa ayah dan ayahku akan menyesal hari ini, Kongar.
Black steel self sword.
Pedang diri baja hitam.
Get off guard.
Lengah.
Trap huh!
Perangkap ya!
You quickly forgot the hatred of Mongolian, Samsa.
Anda dengan cepat melupakan kebencian Mongolia, Samsa.
Balgay will also ask you for this.
Balgay juga akan meminta Anda untuk ini.
Balgay now save himself from the grip of Osman Bey.
Balgay sekarang menyelamatkan dirinya dari cengkeraman Osman Bey.
Cerkutay, you worry.
Cerkutay, kamu khawatir.
You Cerkutay you.
Anda Cerkutay Anda.
Çetin Alp ...
Çetin Alp ...
... take two alps with you.
... mengambil dua Alpen dengan Anda.
Follow this push to the hole it enters.
Ikuti dorongan ini ke lubang yang dimasukinya.
Put that hole on your head too.
Letakkan lubang itu di kepala Anda juga.
There should have been more men next to Cerkutay.
Seharusnya ada lebih banyak pria di sebelah Cerkutay.
Obviously, the pits are next to Balgay.
Jelas, lubang-lubang itu di sebelah Balgay.
Come on we have to run to help Osman Bey.
Ayo, kita harus lari untuk membantu Osman Bey.
If I go to my bed without drying the line of Kayılar ...
Jika saya pergi ke tempat tidur saya tanpa mengeringkan garis Kayılar ...
... let me be roasted in Erlik Han's fire.
... biarkan aku dipanggang dalam api Erlik Han.
I'll be hell.
Saya akan menjadi neraka.
Osman!
Osman!
I came to take your life, Osman.
Aku datang untuk mengambil nyawamu, Osman.
I came to take your life.
Aku datang untuk mengambil nyawamu.
What?
Apa?
You're coming, Osman.
Anda datang, Osman.
What is that?
Apa itu
Dad, did you rejoice tomorrow Osman?
Ayah, apakah kamu bersukacita besok, Osman?
You killed my child, my Batur, Osman.
Anda membunuh anak saya, Batur saya, Osman.
On the floor of our Süleyman Shah ...
Di lantai Shah Süleyman kami ...
... you infected your sister blood.
... Anda menginfeksi darah kakak Anda.
Let him drown in your blood.
Biarkan dia tenggelam dalam darahmu.
Die!
Die!
What would you say if you saw me?
Apa yang akan Anda katakan jika Anda melihat saya?
My arm, my wing is broken.
Lenganku, sayapku patah.
I light up my eyes.
Saya menyalakan mata saya.
If you see me ...
Jika kamu melihatku ...
... would you say the moment last?
... akankah Anda mengatakan saat terakhir?
How can you bear this pain, baby?
Bagaimana Anda bisa menahan rasa sakit ini, sayang?
Ah, if you hadn't gone after Gündüz.
Ah, jika Anda tidak mengejar Gündüz.
Even if my tongue broke ...
Bahkan jika lidahku pecah ...
... I did it to protect it, baby.
... Aku melakukannya untuk melindunginya, sayang.
Can i break you
Bisakah aku menghancurkanmu?
I wanted to protect it.
Saya ingin melindunginya.
I wanted to watch it.
Saya ingin menontonnya.
My lung is burning baby.
Paru-paruku membakar bayi.
My mind does not take memory.
Pikiranku tidak mengingat.
Osman, will Batur ever break my brother?
Osman, akankah Batur menghancurkan adikku?
There is no evidence, no witness.
Tidak ada bukti, tidak ada saksi.
Aygul ...
Aygul ...
... don't you know Osman?
... kamu tidak tahu Osman?
He killed his brother.
Dia membunuh saudaranya.
Is your heart still burning for him?
Apakah hatimu masih menyala untuknya?
HE?
HE?
So your heart is rot, Aygül.
Jadi hatimu membusuk, Aygül.
Your heart is rotten.
Hatimu busuk.
It was like this when he was catching up.
Itu seperti ini ketika dia mengejar ketinggalan.
He would blow his mind like he was crazy.
Dia akan meledakkan pikirannya seperti orang gila.
Neither father nor Dundar could restrain.
Baik ayah maupun Dundar tidak bisa menahan diri.
I said it will bring us to an end, but I couldn't listen.
Saya mengatakan itu akan mengakhiri kita, tetapi saya tidak bisa mendengarkan.
I did not listen.
Aku tidak mendengarkan.
What happened to my puppy.
Apa yang terjadi pada anak anjing saya.
The BAMS ...
The BAMS ...
... Abdurrahman, Day of Selcan the ...
... Abdurrahman, Hari Selcan yang ...
they all stood behind.
mereka semua berdiri di belakang.
They didn't make a word.
Mereka tidak berkomentar.
They did not put dust.
Mereka tidak menaruh debu.
Finally, they took my son to life.
Akhirnya, mereka mengambil putra saya untuk hidup.
But they always protected Osman.
Tapi mereka selalu melindungi Osman.
Is there a destruction, Zöhre Hatun?
Apakah ada kehancuran, Zöhre Hatun?
You're coming.
Anda datang.
Next to Selcan Hatun, they loaded their horses with Gonca Hatun.
Di sebelah Selcan Hatun, mereka memuat kuda-kuda mereka dengan Gonca Hatun.
They leave the camp.
Mereka meninggalkan kamp.
Is that so?
Benarkah begitu?
Wow Selcan Hatun wow.
Wow Selcan Hatun wow.
Without bleeding like blood ...
Tanpa pendarahan seperti darah ...
.... put my son on his grave is a haram for me.
.... menempatkan anak saya di kuburnya adalah haram bagi saya.
Mother...
Rumah ...
... let me be your victim.
... biarkan aku menjadi korbanmu.
Talk.
Talk.
Get up your pusat.
Bangun pusat Anda.
They caused my Batur.
Mereka menyebabkan Batur saya.
They will drown in the blood of Elbet.
Mereka akan tenggelam dalam darah Elbet.
That shallow will give my son's account.
Itu dangkal akan memberikan akun anakku.
The blood of my Batur ...
Darah Batur saya ...
... I'll take it with the sword of my Batur.
... Aku akan mengambilnya dengan pedang Baturku.
Mother...
Rumah ...
Selcan Hatun has alps.
Selcan Hatun memiliki Alpen.
They won't leave us.
Mereka tidak akan meninggalkan kita.
Don't let your eyes go.
Jangan biarkan matamu pergi.
Don't we have alps?
Bukankah kita punya Alpen?
Go, tell the alps.
Pergi, beri tahu alps.
Get the horses ready. We'll go after them.
Siapkan kuda, kita akan mengejar mereka.
Mother...
Rumah ...
I said, wearing your pusat.
Saya berkata, mengenakan pusat Anda.
My heart does not cool until he vomits blood in that area.
Hati saya tidak dingin sampai dia muntah darah di daerah itu.
Let's.
Ayo.
Samsa.
Samsa.
Come on, valiant!
Ayo, berani!
Shoot, don't be brave!
Tembak, jangan berani!
You will go, Osman.
Anda akan pergi, Osman.
You survived again.
Kamu selamat lagi.
Osman...
Osman ...
... the blood ...
... darah ...
... drown, Osman.
... tenggelam, Osman.
Osman.
Osman.
Genghis Khan says ...
Jenghis Khan berkata ...
... is a fool who fights even to be defeated.
... Adalah orang bodoh yang berjuang bahkan untuk dikalahkan.
Walk.
Ayo.
Thread ...
Thread ...
... follow Basgay.
... ikuti Basgay.
I want them both dead or alive. Come on!
Saya ingin mereka hidup atau mati.
Emmi.
Emmi.
I'm Dundar Bey.
Saya Dundar Bey.
Osman...
Osman ...
... a must ...
... suatu keharusan ...
... your death will be my best.
... Kematianmu akan menjadi yang terbaik.
Not that...
Namun ...
Dundar Bey is dead.
Dundar Bey sudah mati.
Melik Shouldn't Die.
Melik Tidak Harus Mati.
He should die.
Dia harus mati.
Dundar need me.
Dundar membutuhkanku.
We will not take our eyes off them.
Kami tidak akan mengalihkan pandangan dari mereka.
Osman.
Osman.
When the time comes ...
Ketika saatnya tiba ...
... I'll smash you with my hands.
... Aku akan menghancurkanmu dengan tanganku.
If Zöhre Hatun heard that we were leaving the camp ...
Jika Zöhre Hatun mendengar bahwa kami akan meninggalkan kamp ...
... followed us.
... mengikuti kita.
Kurgan Valley is little left.
Lembah Kurgan sedikit tersisa.
If he has the future, he also has a vision.
Jika dia memiliki masa depan, dia juga memiliki visi.
Let's.
Ayo.
Non-stop.
Tidak berhenti.
We will continue on the road.
Kami akan melanjutkan perjalanan.
They go to the Kurgan Valley.
Mereka pergi ke Lembah Kurgan.
We will come before them.
Kami akan datang sebelum mereka.
Mother...
Rumah ...
Let's not come back.
Jangan kembali.
We left my brother on the ground.
Kami meninggalkan saudara saya di tanah.
You go back.
Kamu kembali.
I'm chasing my boy's revenge.
Saya mengejar balas dendam anak laki-laki saya.
I won't leave without getting hurt.
Saya tidak akan pergi tanpa terluka.
Now...
Sekarang ...
... you should listen to me well.
... kamu harus dengarkan aku dengan baik.
After that, we will take the road with our pusat.
Setelah itu, kita akan mengambil jalan dengan pusat kami.
Selcan Hatun, my son ...
Selcan Hatun, anakku ...
... Osman, the murderer of your Batur Bey ...
... Osman, pembunuh Batur Bey Anda ...
... it is a stooge.
... itu adalah antek.
The day is the account day.
Hari itu adalah hari akun.
There is no return to the oba without breathing.
Tidak ada jalan kembali ke oba tanpa bernafas.
Let's!
Ayo!
They're after us, Commander Balgay.
Mereka mengejar kita, Komandan Balgay.
You're hurt, we need to lose track.
Anda terluka, kami harus kehilangan jejak.
Warm water...
Air hangat ...
... erases our mark, not our anger.
... menghapus tanda kita, bukan kemarahan kita.
They went into the water to lose their marks, brother.
Mereka pergi ke air untuk kehilangan jejak mereka, saudara.
There is no stopping until I find the place they came from, my Boran.
Tidak ada yang berhenti sampai saya menemukan tempat mereka berasal, Boran saya.
Let's be on the road.
Mari kita di jalan.
My brother...
Saudaraku ...
... when you find them, you will leave Kongar to me.
... ketika Anda menemukan mereka, Anda akan meninggalkan Kongar kepada saya.
For what?
Apa itu
Do you think I will dive and comply with it again?
Apakah Anda pikir saya akan menyelam dan mematuhinya lagi?
This time, I know that your eyes will not look at your age.
Kali ini, saya tahu bahwa mata Anda tidak akan melihat usia Anda.
But I don't want you to find your hand in sister blood.
Tetapi saya tidak ingin Anda menemukan tangan Anda dalam darah saudara perempuan.
He's not my brother.
Dia bukan saudaraku.
My father, who he read on his back,
Ayah saya, yang dia baca di punggungnya,
... the blood of the mother, whom they do not spoil, is in favor of her water and her blood is halal.
... darah sang ibu, yang tidak mereka rampas, mendukung airnya dan darahnya halal.
Thank you bro.
Terima kasih kawan
Well ...
Baiklah ...
What happened to Batur?
Apa yang terjadi dengan Batur?
HE?
HE?
You ask as if you don't know.
Anda bertanya seolah-olah Anda tidak tahu.
He killed Batur ...
Dia membunuh Batur ...
You sent your body to the oba.
Anda mengirim tubuh Anda ke oba.
What more do you ask?
Apa lagi yang Anda minta?
What does my Osman say?
Apa kata Osman saya?
I do not understand.
Saya tidak mengerti.
I don't understand, Bamsı Bey, but ...
Saya tidak mengerti, Bamsı Bey, tapi ...
We will understand. Now important is Dündar Bey.
Kami akan mengerti, sekarang yang penting adalah Dündar Bey.
He is alive and important to say.
Dia hidup dan penting untuk dikatakan.
The punishment he saw is not over.
Hukuman yang dilihatnya belum berakhir.
Sencer is also alive.
Sencer juga hidup.
Let Abdurrahman Gazi, Erkut and Kılıç come with you.
Biarkan Abdurrahman Gazi, Erkut dan Kılıç ikut dengan Anda.
Dündar Bey and these two ...
Dündar Bey dan dua orang ini ...
... take her to Elif.
... bawa dia ke Elif.
The cave is at the bottom of the falcon rocks.
Gua itu berada di dasar bebatuan elang.
We arrive at the thesis time.
Kami tiba di waktu tesis.
Not that...
Namun ...
... my absorption must live.
... Penyerapan saya harus hidup.
You understand?
Kamu mengerti
Don't worry, Osman.
Jangan khawatir, Osman.
It is the same push that kills Batur and puts Dundar Bey behind us.
Ini adalah dorongan yang sama yang membunuh Batur dan menempatkan Dundar Bey di belakang kami.
This is anyone who t ...
Ini siapa saja yang ...
... we can learn it from Dündar Bey.
... kita bisa mempelajarinya dari Dündar Bey.
Let's prepare the sled.
Mari kita siapkan kereta luncur.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Come here. Come here.
Kemarilah, Kemarilah.
Who said we're here?
Siapa bilang kita di sini?
Who?
Siapa?
Talk!
Berbicara!
He said someone I had never seen before.
Dia mengatakan seseorang yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
Balgay sent Dundar Bey.
Balgay mengirim Dundar Bey.
What prompts?
Apa yang dia inginkan?
Balgay ...
Balgay ...
... has found the trace of Osman.
... telah menemukan jejak Osman.
It is on the Wolf Hill.
Itu di Bukit Serigala.
He calls you.
Dia memanggilmu.
Who sent Dündar Bey ...
Yang mengirim Dündar Bey ...
... you are not Balgay, do you think Osman?
... Anda bukan Balgay, apakah menurut Anda Osman?
Then who sent Dundar here after Balgay?
Lalu siapa yang mengirim Dundar ke sini setelah Balgay?
Samsa Bey sent the gunner to Dündar Bey.
Samsa Bey mengirim penembak ke Dündar Bey.
Obviously...
Jelas ...
... someone will do their best to make us suck each other with my absorption.
... seseorang akan melakukan yang terbaik untuk membuat kita saling menghisap dengan daya serapku.
This is not Balgay.
Ini bukan Balgay.
It's not Yannez.
Itu bukan Yannez.
We will sooner or later find out who this traitor is.
Cepat atau lambat kita akan tahu siapa pengkhianat ini.
De Osman ...
De Osman ...
... how do we find it?
... bagaimana kita menemukannya?
We will go to Oba.
Kami akan pergi ke Oba.
We will take back my father's trust.
Kami akan mengambil kembali kepercayaan ayahku.
So far, Kayı obas has not been headless.
Sejauh ini, Kayı obas belum tanpa kepala.
It will not stay after that either.
Itu tidak akan tinggal setelah itu juga.
Chewing our ceremony and ...
Mengunyah upacara dan ...
... crap and ...
... omong kosong dan ...
... win wells behind us ...
... Menang dengan baik di belakang kami ...
... we will not stop without asking for his account.
... kami tidak akan berhenti tanpa meminta akunnya.
Hey, thank God.
Hai, terima kasih Tuhan.
Allahu akbar!
Allahu akbar!
Come on, there is no room for fear Gonca.
Ayolah, tidak ada ruang untuk takut pada Gonca.
My concern is for you, Selcan Hatun.
Kekhawatiran saya adalah untuk Anda, Selcan Hatun.
I must protect you.
Aku harus melindungimu.
I'm my old land girl.
Saya gadis tanah lama saya.
I don't sleep without knowing my pusat.
Saya tidak tidur tanpa mengetahui pusat saya.
I do not set out I do not know the end.
Saya tidak berangkat saya tidak tahu akhirnya.
You keep your heart fresh. Come on.
Anda menjaga hati Anda tetap segar.
Let the blood flow to the water ...
Biarkan darah mengalir ke air ...
... Kayılar's blood ...
... darah Kayılar ...
... will flow like this stream.
... akan mengalir seperti aliran ini.
Let the flying bird swear ...
Biarkan burung terbang bersumpah ...
... Kayılar's head will fly like this.
... Kepala Kayılar akan terbang seperti ini.
Let the land be sworn to earth ...
Biarkan tanah itu disumpah ke bumi ...
... black earth ...
... bumi hitam ...
There will be kills.
Akan ada pembunuhan.
How did Osman trap us, Commander Balgay?
Bagaimana Osman menjebak kita, Komandan Balgay?
Do not you still understand?
Masih tidak mengerti?
One with Yannez ...
Satu dengan Yannez ...
they brought us into a trap.
mereka membawa kami ke dalam perangkap.
Snake was so insidious ...
Ular sangat berbahaya ...
... a fox would be so crafty.
... rubah akan sangat licik.
With a toy boy ...
Dengan mainan anak laki-laki ...
... an old booger ...
... seorang booger tua ...
... brought me to the game.
... membawaku ke permainan.
You promised Yannez more than he deserved.
Kamu berjanji pada Yannez lebih dari yang seharusnya dia terima.
Why did Yannez betray you?
Kenapa Yannez mengkhianatimu?
My Promise ...
Janji saya ...
... touching Osman's pusat ...
... menyentuh pusat Osman ...
Kongar, who was chopped by lime.
Kongar, yang dicacah oleh jeruk nipis.
First of ...
Pertama ...
Let's find a cave and take refuge.
Ayo cari gua dan berlindung.
Let's strengthen our wounds.
Mari kita memperkuat luka kita.
That Balgay was not defeated ...
Balgay itu tidak dikalahkan ...
Osman will learn.
Osman akan belajar.
Were you able to locate Sofia?
Apakah Anda dapat menemukan Sofia?
We're still looking, sir.
Kami masih mencari, Pak.
If you can't find Sofia ...
Jika Anda tidak dapat menemukan Sofia ...
... you must know what will happen to you.
... kamu harus tahu apa yang akan terjadi padamu.
Yes sir.
Iya tuan
I know.
Aku tahu.
No.
Tidak.
You can't imagine what I would do to you.
Anda tidak dapat membayangkan apa yang akan saya lakukan untuk Anda.
Sir...
Saya sendiri.
... we have no place to look at.
... kita tidak punya tempat untuk melihatnya.
The place was almost split.
Tempat itu hampir terbelah.
Cut!
Cut!
Osman...
Osman ...
... could he kill Balgay?
... bisakah dia membunuh Balgay?
There are many Mongol dead on the Wolf Hill and in Inegol borders.
Ada banyak orang Mongol mati di Bukit Serigala dan di perbatasan Inegol.
However, Balgay is not among them.
Namun, Balgay tidak ada di antara mereka.
If Osman kidnapped Balgay from his hand ...
Jika Osman menculik Balgay dari tangannya ...
... Mongols make us pay for this job.
... Orang Mongol membuat kami membayar pekerjaan ini.
We came to Osman's game.
Kami datang ke permainan Osman.
I'm afraid this trap we fell ...
Aku takut jebakan ini kita jatuh ...
... it will be our apocalypse.
... itu akan menjadi kiamat kita.
Arm yourself ...
Bekali dirimu ...
... Zöhre Hatun.
... Zöhre Hatun.
No, Zöhre?
Tidak, Zöhre?
Did you come to Çapula ...
Apakah Anda datang ke Çapula ...
... are you caring for bandit?
... apakah kamu merawat bandit?
Osman killed my child.
Osman membunuh anakku.
You got her a dish.
Anda memberinya hidangan.
You're gonna pay, chick.
Anda akan membayar, cewek.
Your battalion ate my Batur's head.
Batalion Anda memakan kepala Batur saya.
Aha, I thought you had a little mind.
Aha, saya pikir Anda memiliki sedikit pikiran.
Now in the fire of the mother ...
Sekarang dalam api ibu ...
... do you burn?
... apakah kamu terbakar?
My place is next to my mother.
Tempat saya di sebelah ibu saya.
Do you think I would put my brother's blood on the floor?
Apakah Anda pikir saya akan meletakkan darah saudara saya di lantai?
Understood.
Dipahami.
You will not feel comfortable without pouring Kaan.
Anda tidak akan merasa nyaman tanpa menuangkan Kaan.
Selcan Hatun will be my best.
Selcan Hatun akan menjadi yang terbaik.
Leave your pusat Selcan Hatun.
Tinggalkan pusat Selcan Hatun Anda.
Now...
Sekarang ...
Osman, whom you love so much, come and save you.
Osman, yang sangat kamu cintai, datang dan selamatkan kamu.
A look we wanted ...
Tampak kami ingin ...
Allah gave two eyes.
Allah memberi dua mata.
We are confident that what we say you are pregnant.
Kami yakin bahwa apa yang kami katakan Anda hamil.
Such a fairer strike would be Zöhre Hatun.
Pemogokan yang lebih adil adalah Zöhre Hatun.
Come on, alps.
Ayo cepat.
Ya Allah!
Ya allah!
He will treat his aides with Dündar Bey.
Dia akan memperlakukan para pembantunya dengan Dündar Bey.
Osman violated Balgay and saw my account.
Osman melanggar Balgay dan melihat akun saya.
Now, I have saved Dündar from their hands and ...
Sekarang, saya telah menyelamatkan Durand dari tangan mereka dan ...
... I will fuck that Balgay has failed.
... Aku akan bercinta bahwa Balgay telah gagal.
I will finish Osman's job.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan Osman.
Dundar and Kayılar will be in my palms.
Dundar dan Kayılar akan berada di telapak tanganku.
You will tell about the network of betrayal that you have set up, Zöhre.
Anda akan memberi tahu jaringan pengkhianatan yang telah Anda lakukan, Zöhre.
Nothing's done yet, chick.
Belum ada yang dilakukan, cewek.
Dündar Bey will ask for their account.
Dündar Bey akan meminta akun mereka.
Dündar Bey drowned in his betrayal.
Dündar Bey tenggelam dalam pengkhianatannya.
Eceli has been my best Zöhre Hatun.
Eceli adalah Zöhre Hatun terbaik saya.
Father.
Ayah.
Dündar.
Dündar.
My son ...
Anak saya ...
... you killed the man, Osman.
... kamu membunuh pria itu, Osman.
Dundar Bey and Batur ...
Dundar Bey dan Batur ...
... hand in hand with Balgay ...
... bergandengan tangan dengan Balgay ...
... collaborated with Mongolian.
... berkolaborasi dengan Mongolia.
They betrayed Kayılar.
Mereka mengkhianati Kayılar.
I...
Saya ...
... do you think I will keep the traitors alive?
... apakah Anda pikir saya akan menjaga pengkhianat tetap hidup?
The lord of our obese ...
Tuan dari obesitas kita ...
... is still my father.
... masih ayahku.
No power can break our ceremony and ...
Tidak ada kekuatan yang bisa mematahkan upacara kami dan ...
... cannot choose our brain.
... tidak bisa memilih otak kita.
Announce the sentence world.
Umumkan dunia kalimat.
The death of Dündar Bey ...
Kematian Dündar Bey ...
... it was my hand.
... itu tanganku.
Join.
Killer.
You will take Zöhre Hatun to the oba.
Anda akan membawa Zöhre Hatun ke oba.
Throw it into the caged tent.
Membuangnya ke tenda sangkar.
I haven't finished my account with him yet.
Saya belum menyelesaikan akun saya dengannya.
bırak.bırak.
bırak.bırak.
You will find trouble, Osman. You will find trouble.
Anda akan menemukan masalah, Osman. Anda akan menemukan masalah.
You killed my father and my brother.
Anda membunuh ayah dan kakak saya.
Murderer. Shame on you.
Pembunuh. Malu pada kamu.
Shame on you.
Malu pada kamu.
Put Aygül next to his mother.
Letakkan Aygül di sebelah ibunya.
Zülfikar Derviş take my brother to the oba.
Zülfikar Derviş membawa saudara saya ke oba.
Thank you.
Terima kasih.
Now you will listen to me well.
Sekarang Anda akan mendengarkan saya dengan baik.
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi ...
... Dundar Bey ...
... Dundar Bey ...
Its condition is bad. It is necessary to brand the wound to stop bleeding.
Kondisinya buruk, perlu mencap luka untuk menghentikan pendarahan.
Thesis, fire.
Tesis, api.
But first, it is necessary to remove the arrow.
Tapi pertama-tama, perlu untuk menghapus panah.
Dagger.
Dagger.
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
Ya Shafi.
Ya Syafi'i.
Shall we attack, sir?
Haruskah kita menyerang, tuan?
Six people.
Enam orang.
Three of them are injured.
Tiga dari mereka terluka.
If you give destur ...
Jika Anda memberi ...
... it is the right time, sir.
... ini waktu yang tepat, tuan.
You don't know Abdurrahman Gazi.
Anda tidak tahu Abdurrahman Gazi.
Do not look at his beard bleaching.
Jangan melihat pemutih janggutnya.
Ya Shafi.
Ya Syafi'i.
Did you say Cenk ...
Apakah Anda mengatakan Cenk ...
... turns into a dragon.
... berubah menjadi seekor naga.
Melik, notify the scouts.
Melik, beri tahu pengintai.
May they come with skilled clashes in the pusat business.
Semoga mereka datang dengan bentrokan terampil dalam bisnis pusat.
Overbearing...
Zorba ...
... don't take your eyes off them.
... jangan mengalihkan pandangan dari mereka.
Will it be good, Abdurrahman Gazi?
Akankah ini baik, Abdurrahman Gazi?
God willing.
Mudah-mudahan.
But bleeding is very high.
Namun perdarahan sangat tinggi.
We need to get up now.
Kita harus bangun sekarang.
Ya Shafi.
Ya Syafi'i.
Cerkutay.
Cerkutay.
Balgay, you're hurt.
Balgay, kamu terluka.
Osman secured his job.
Osman mengamankan pekerjaannya.
If we could pass the Wolf Hill ...
Jika kita bisa melewati Bukit Serigala ...
... we were again dominant.
... kami kembali dominan.
How dares Osman Osman, Balgay?
Bagaimana keberanian Osman Osman, Balgay?
Our adversary ...
Kami musuh ...
... we underestimated.
... kami meremehkan.
May this blood be flowing ...
Semoga darah ini mengalir ...
... to this burning fire ...
... ke api yang membakar ini ...
... swear that ...
... bersumpah bahwa ...
... my revenge will be tough.
... pembalasanku akan sulit.
How Osman Osman made this ambush Balgay?
Bagaimana Osman Osman membuat serangan ini Balgay?
Yannez ...
Yannez ...
...obviously...
... jelas ...
... that crap has forgotten the wrath of Mongolian.
... omong kosong itu telah melupakan amarah orang Mongolia.
If he hadn't done business with Osman ...
Jika dia tidak melakukan bisnis dengan Osman ...
... it's not us who bleed ...
... bukan kita yang berdarah ...
Osman would be.
Osman akan menjadi.
We don't have a neighbor, Commander Balgay.
Kami tidak punya tetangga, Komandan Balgay.
What will we do if Geyhatu hears this?
Apa yang akan kita lakukan jika Geyhatu mendengar ini?
This is now ...
Ini sekarang ...
... is my war.
... adalah perang saya.
If it comes across ...
Jika itu datang ...
I will kill Geyhatu.
Saya akan membunuh Geyhatu.
We will arrive in Konya.
Kami akan tiba di Konya.
You can buy new posts ...
Anda dapat membeli posting baru ...
... we'll be back.
... kami akan kembali.
When we return ...
Ketika kami kembali ...
... will not be left with a head on the shoulder.
... tidak akan ditinggalkan dengan kepala di bahu.
In this tip ...
Dalam tip ini ...
... sentence creature ...
... makhluk kalimat ...
... I'm gonna burn it alive.
... Aku akan membakarnya hidup-hidup.
As a child ...
Sebagai seorang anak ...
... man's father is the strongest in the world ...
... Ayah pria adalah yang terkuat di dunia ...
... he thinks he is the most invincible.
... dia pikir dia yang paling tak terkalahkan.
When he grew up like his father ...
Ketika dia tumbuh seperti ayahnya ...
... will do everything ...
... akan melakukan segalanya ...
... he thinks he will defeat everyone.
... dia pikir dia akan mengalahkan semua orang.
Passing through the war with nice enemies ...
Melewati perang dengan musuh yang baik ...
... you are helpless in the face of a rose face.
... Anda tidak berdaya di wajah wajah mawar.
Thank God I saw these days.
Terima kasih Tuhan, aku melihat hari ini.
Waits for the bud.
Menunggu tunas.
I'll go to a side.
Saya akan pergi ke sisi.
OK, girl.
Baiklah, gadis
I know you have a load of mountains on your back, Osman.
Saya tahu Anda memiliki banyak gunung di punggung Anda, Osman.
Your every moment is yours.
Setiap momen Anda adalah milik Anda.
Not that...
Namun ...
... this is not it.
... ini bukan.
You have another situation.
Anda memiliki situasi lain.
Say, well.
Katakan, baik.
Has.
Ada.
There are the main.
Ada yang utama.
What?
Apa?
My pain is Bala.
Rasa sakit saya adalah Bala.
What happened to Bala?
Apa yang terjadi dengan Bala?
Changed.
Ini telah berubah.
Something else has happened.
Sesuatu telah terjadi.
He says no to you.
Dia mengatakan tidak padamu.
Another chick says to her.
Cewek lain berkata padanya.
Does Bala say that?
Apakah Bala mengatakan itu?
Oh.
Oh
Says Bala.
Ucap Bala.
I put my heart in my mansion ...
Saya menaruh hati saya di rumah saya ...
... Bala der Ana, whose path I disregarded.
... Bala der Ana, yang jalannya saya abaikan.
Why son? Why does he say that?
Kenapa nak? Kenapa dia mengatakan itu?
I will look for the answer to this question.
Saya akan mencari jawaban untuk pertanyaan ini.
I insisted so much.
Saya bersikeras begitu banyak.
I went over it, but ...
Saya membahasnya, tapi ...
... but it does not say.
... tapi tidak dikatakan.
There is something.
Ada sesuatu.
But it does not say.
Tapi tidak dikatakan.
You learn.
Kamu belajar.
You'll tell me when you learn.
Anda akan memberi tahu saya ketika Anda belajar.
If the...
Jika itu ...
... thank you for a justified reason.
... terima kasih untuk alasan yang dibenarkan.
If my heart passed Osman,
Jika hatiku melewati Osman,
... thank you.
... terima kasih.
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi ...
... why did you do this to me?
... mengapa kamu melakukan ini padaku?
Actually, you owe it to our ob ...
Sebenarnya, Anda berutang kepada ...
.... How did you do to Ertuğrul Bey?
.... Bagaimana yang Anda lakukan terhadap Ertuğrul Bey?
A great torment awaits you in the grave.
Siksaan hebat menanti Anda di kubur.
I burn into this state.
Saya membakar ke kondisi ini.
My childrens ...
anak-anak saya ...
... you killed my Batur.
... Anda membunuh Batur saya.
Did you believe that?
Apakah kamu percaya itu?
Alisar to ...
Alisar untuk ...
... Sofia I ...
... Sofia Saya ...
... as you believe in Balgay.
... karena Anda percaya pada Balgay.
Ah Dündar Bey ah.
Ah Dündar Bey ah.
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi ...
...Kill me.
bunuh aku
Kill me.
Bunuh aku
Or...
Atau ...
...I...
... Saya ...
...I will kill all of you.
... aku akan membunuh kalian semua.
My son Batur's blood ...
Darah anakku Batur ...
... I will not put it on the floor.
... Saya tidak akan meletakkannya di lantai.
Kill me.
Bunuh aku
Who sent you to the place where my Osman set up a trap for Balgay?
Siapa yang mengirimmu ke tempat Osman-ku memasang jebakan untuk Balgay?
Say, well.
Katakan, baik.
Say, our Osman will unleash the mischief established to all of us.
Katakanlah, Osman kita akan melepaskan kerusakan yang terjadi pada kita semua.
Then you will get the answer to the questions you asked.
Maka Anda akan mendapatkan jawaban untuk pertanyaan yang Anda ajukan.
The head of the fitna is Osman.
Kepala fitnah adalah Osman.
Osman.
Osman.
It is the order of our Osman.
Itu adalah perintah Osman kita.
For his son to do his last duty ...
Untuk putranya untuk melakukan tugas terakhirnya ...
... secretly tomorrow afternoon ...
... diam-diam besok sore ...
... we'll take it to the cemetery.
... kami akan membawanya ke pemakaman.
I'll stop at the beginning.
Saya akan berhenti di awal.
I hope they will recover tomorrow.
Saya berharap mereka akan pulih besok.
God willing.
Mudah-mudahan.
Go.
Go.
Go smell of blood as the stepless chick sees you go.
Pergi bau darah ketika cewek stepless melihat Anda pergi.
It is the smell of the blood you pour.
Itu adalah bau darah yang Anda tuangkan.
Come to your mind.
Datanglah ke pikiran Anda.
Enough.
Cukup.
Your injustices were enough.
Ketidakadilanmu sudah cukup.
Look.
Terlihat.
What does your daughter say?
Apa kata putrimu?
He says it was enough.
Dia bilang itu sudah cukup.
It was not enough.
Itu tidak cukup.
Previously Bala is now Day.
Sebelumnya Bala sekarang adalah Hari.
Those that are not a coincidence.
Mereka yang bukan kebetulan.
Talk.
Talk.
You have added your mind to your bread.
Anda telah menambahkan pikiran Anda pada roti Anda.
Take it, let the school and yours be yours.
Ambillah, biarkan sekolah dan milikmu menjadi milikmu.
Not that...
Namun ...
... my Batur ...
... Batur saya ...
... I will not take the revenge of my Dundar with you.
... Saya tidak akan membalas dendam Dundar saya dengan Anda.
What will you do, Zöhre?
Apa yang akan kamu lakukan, Zöhre?
Will you ask for help from Mongolian?
Apakah Anda akan meminta bantuan dari Mongolia?
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
... our hearts ...
... hati kita ...
... filled with the light of faith ...
... dipenuhi dengan cahaya iman ...
... by ninety-nine names of Allah Almighty ...
... oleh sembilan puluh sembilan nama Allah SWT ...
My valiant comrades ...
Kawan-kawan pemberani saya ...
... my grandmasters ...
... nenek saya ...
... submissive to the Mongol rule ...
... tunduk pada aturan Mongol ...
... my principal is Dundar's principality ...
... Kepala sekolah saya adalah kerajaan Dundar ...
... is over.
... sudah berakhir.
Sentence world
Dunia kalimat
... he saw seven heifers ...
... dia melihat tujuh sapi jantan ...
... Kayılar's future ...
... masa depan Kayılar ...
... but not the servants who took orders or money from Mongolian ...
... tapi bukan pelayan yang menerima pesanan atau uang dari Mongolia ...
... who don't favor any world ...
... yang tidak menyukai dunia apa pun ...
... the coach will determine the valiant.
... Pelatih akan menentukan yang gagah berani.
Because of that...
Karena ini ...
... Kayı obasi principality ...
... Kayı obasi kerajaan ...
... until my father returns ...
... sampai ayahku kembali ...
... One of the Kayi gentlemen will act as proxy.
... Salah satu tuan rumah Kayi akan bertindak sebagai wakil.
I wish...
Saya ingin ...
.... to this blessed toy assembly ...
.... untuk perakitan mainan yang diberkati ini ...
... servant to the people ...
... pelayan kepada orang-orang ...
...and...
... dan ...
... let's pick a gentleman who will be his executioner.
... mari kita pilih seorang pria yang akan menjadi algojo.
Mr. Osman...
Osman Bey ...
... what you do is not in style.
... apa yang kamu lakukan tidak dalam gaya.
You forgive our lives.
Anda memaafkan hidup kami.
Thank you.
Terima kasih.
Not that...
Namun ...
... because you forgive our lives ...
... karena kamu memaafkan hidup kita ...
... we cannot be against the procedure.
... kita tidak bisa menentang prosedur.
Şahin Bey is right.
Şahin Bey benar.
Candidates must decide in advance.
Calon harus memutuskan terlebih dahulu.
Candidates must be certain before.
Calon harus yakin sebelumnya.
Gentlemen ...
Gentlemen ...
... gentlemen ...
... gentlemen ...
... this ceremony ...
... upacara ini ...
... look at those who try to keep this method.
... lihat mereka yang mencoba mempertahankan metode ini.
Mr. Demirci ...
Tuan Demirci ...
Şahin Bey ...
Şahin Bey ...
... with a pouch put in front of it ...
... dengan kantong diletakkan di depannya ...
... submissive to the Mongol rule ...
... tunduk pada aturan Mongol ...
... cannot question the procedure of the toy assembly.
... tidak dapat mempertanyakan prosedur perakitan mainan.
We tell the ceremony, not the method, Bamsı Bey.
Kami memberi tahu upacara, bukan metodenya, Bamsı Bey.
What our intention is bad ...
Apa niat kita itu buruk ...
... nor our words exceed their purpose.
... atau kata-kata kita tidak melebihi tujuannya.
Do not exclude Osman Bey's mercy.
Jangan mengecualikan belas kasihan Osman Bey.
The procedure is correct, and the sentence is correct.
Prosedurnya benar, dan kalimatnya benar.
The choice will be made.
Pilihan akan dibuat.
Bey will be elected.
Bey akan terpilih.
It will be allegiance.
Itu akan menjadi kesetiaan.
Mr. Şahin ...
Tuan Şahin ...
... Demirci Bey ...
... Demirci Bey ...
... there is no rush.
... tidak ada terburu-buru.
In the toy with my brother ...
Di dalam mainan dengan saudara saya ...
... no ceremony.
... tidak ada upacara.
Not that...
Namun ...
... you should know ...
... kamu harus tahu ...
... who was ceremonious ...
... siapa yang seremonial ...
... in this oba, he has no business.
... dalam oba ini, dia tidak punya urusan.
My father had done it all right.
Ayah saya telah melakukannya dengan benar.
Osman could not stop without sticking a rod.
Osman tidak bisa berhenti tanpa menancapkan tongkat.
My brother is gone. My father is gone.
Saudaraku sudah pergi, ayahku sudah pergi.
Is it now in my mother?
Apakah sekarang di ibu saya?
You too...
Untukmu juga ...
... the day was born to patch Osman.
... hari itu lahir untuk menambal Osman.
Spend both my mother and me.
Habiskan ibu dan aku.
May the square be up to you.
Semoga alun-alun terserah Anda.
Well, you.
Yah, kamu.
As the heart of man gets blacker ...
Saat hati manusia semakin hitam ...
his anger becomes brutal.
kemarahannya menjadi brutal.
His style gets pretty hot Aygül Hatun.
Gayanya menjadi Aygül Hatun cukup panas.
I wish you could hear your ears coming out of your mouth.
Saya berharap Anda bisa mendengar telinga Anda keluar dari mulut Anda.
Oh ah.
Oh ah
Now...
Sekarang ...
... I will talk shortly, Zöhre Hatun.
... Saya akan segera berbicara, Zöhre Hatun.
Batur's funeral will be lifted.
Pemakaman Batur akan dicabut.
Like her mother ...
Seperti ibunya ...
... at the beginning of his son ...
... di awal putranya ...
... if you wish to fulfill your last duty ...
... jika Anda ingin memenuhi tugas terakhir Anda ...
... I'll get you out of here.
... Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
And will you come or not?
Apakah Anda akan datang atau tidak?
What do you mean will you come or not?
Apa maksudmu kamu akan datang atau tidak?
What do you mean?
Apa maksudmu
Sure I'll come.
Tentu saya akan datang.
Good then.
Bagus kalau begitu.
I know it's the fire place of the heart.
Saya tahu itu adalah tempat api hati.
I understand.
Saya mengerti
Not that...
Namun ...
... if you wish to go to Batur's funeral ...
... jika Anda ingin pergi ke pemakaman Batur ...
... you must speak.
... kamu harus berbicara.
You have to do with these events.
Anda harus melakukan dengan acara ini.
We got it. We know.
Kami mendapatkannya, kami tahu.
We would like to know beyond.
Kami ingin tahu lebih jauh.
Say, well.
Katakan, baik.
Then let's go to our funeral.
Kalau begitu mari kita pergi ke pemakaman kita.
HE.
HE.
Narrative.
Narasi.
Come on, Zöhre.
Ayo, Zöhre.
Get out of this burden.
Keluar dari beban ini.
Be with your son.
Bersama anakmu.
Tell me.
Beritahu saya
I wanted to protect it.
Saya ingin melindunginya.
my puppy ...
saya anak anjing ...
... my brain ...
... otak saya ...
... to protect my car.
... untuk melindungi mobil saya.
Say, well.
Katakan, baik.
I went to Balgay.
Saya pergi ke Balgay.
Mother...
Rumah ...
What did you do?
Apa yang kamu lakukan
I asked.
Saya bertanya.
Your mother said Aygül.
Ibumu berkata Aygül.
You heard too.
Kamu juga dengar.
This is enough for me.
Ini cukup bagiku.
You tell the rest to your daughter.
Anda memberi tahu sisanya kepada putri Anda.
Bud...
Bud ...
What is Bala Hatun worrying about?
Apa yang dikhawatirkan Bala Hatun?
Say, well.
Katakan, baik.
Osman says that another chick should look ...
Osman mengatakan bahwa cewek lain harus terlihat ...
... is it trouble?
... apakah itu masalah?
When Mongolian attacked ...
Ketika Mongolia menyerang ...
... from the wound he received.
... dari luka yang diterimanya.
Informally, he will not have children.
Secara informal, ia tidak akan memiliki anak.
Since ...
Sejak ...
... to point the ceremony and choose a gentleman ...
... untuk menunjuk upacara dan memilih seorang pria ...
...at that time...
... lalu ...
everybody pour the stone in his saddle.
semua orang menuangkan batu di pelana.
Informal Kayı obasi ...
Informal Kayı obasi ...
... as before ...
... seperti sebelumnya ...
... is not a handful.
... bukan segelintir.
Our herds too ...
Kawanan kami juga ...
... our crops are also many.
... hasil panen kami juga banyak.
We trade both ...
Kami berdagang ...
... will hold the ceremony at the same time ...
... akan mengadakan upacara pada saat yang sama ...
... you need a sharp gentleman.
... kamu membutuhkan pria yang tajam.
My candidate ...
Kandidat saya ...
He is Gündüz.
Dia adalah Gündüz.
The word is sweet, the way is nice ...
Kata itu manis, jalannya bagus ...
... decisions are appropriate.
... keputusan yang tepat.
My candidate ...
Kandidat saya ...
... is Gündüz Bey.
... adalah Gündüz Bey.
We have surpassed all these stables with his determination.
Kami telah melampaui semua kandang ini dengan tekadnya.
We came out of many tough clans with his acumen.
Kami keluar dari banyak klan tangguh dengan kecerdasannya.
I like Gündüz Bey very much.
Saya sangat suka Gündüz Bey.
I respect very much.
Saya sangat menghormati.
But the sentence light the Kayı oba ...
Tapi kalimat itu menerangkan ...
... I see Osman too.
... Saya melihat Osman juga.
My candidate is Osman Bey.
Kandidat saya adalah Osman Bey.
I join Şahin Bey and Demirci Bey.
Saya bergabung dengan Şahin Bey dan Demirci Bey.
My candidate is Gündüz Bey.
Kandidat saya adalah Gündüz Bey.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
.... Osman is a flood.
.... Osman adalah banjir.
My day is earth.
Hari saya adalah bumi.
My Osman is water.
Osman saya adalah air.
My day is bread.
Hari saya adalah roti.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
... it is fire.
... itu adalah api.
My daytime is cool.
Siang hari saya keren.
Not that...
Namun ...
... that is the man ...
... itu laki-laki ...
... see beyond.
... lihat di luar.
That is Mr. ...
Itu adalah Tuan ...
... cut off both sides of your pusat.
... potong kedua sisi pusat Anda.
The extract ...
Ekstrak ...
my vote ...
suara saya ...
UmAdIr Usman.
UmAdIr Usman.
He is in Osman Bey.
Dia ada di Osman Bey.
My Bamsı Bey talks right.
Bamsı Bey saya berbicara dengan benar.
My candidate is Osman Bey.
Kandidat saya adalah Osman Bey.
We stopped.
Kami berhenti.
He ran.
Dia berlari.
We looked.
Kami melihat.
He shot.
Dia menembak.
The occupation has come.
Pendudukan telah datang.
We all bowed.
Kami semua membungkuk.
He raised his head.
Dia mengangkat kepalanya.
It was our hope, our freedom, our honor.
Itu adalah harapan kami, kebebasan kami, kehormatan kami.
He's not a brother to me ...
Dia bukan saudara bagiku ...
... the world is the hereafter, comrade.
... dunia adalah akhirat, kawan.
I, my father Ertuğrul Gazi ore ...
Saya, ayah saya Ertuğrul Gazi bijih ...
... not in the solution ...
... tidak dalam solusinya ...
... I'll see him.
... aku akan melihatnya.
I know and believe that ...
Saya tahu dan percaya bahwa ...
... Kayı's good fortune ...
... Nasib baik Kayi ...
... is Usman.
... adalah Usman.
Say my vote ...
Katakan pilihan saya ...
... is for Osman.
... untuk Osman.
Duties ...
Tugas ...
... happy birthday ...
... selamat ulang tahun ...
... both are tough.
... keduanya sulit.
My brother ...
Saudaraku ...
... careful ...
... hati-hati ...
... also careful.
... juga hati-hati.
In this difficult process ...
Dalam proses yang sulit ini ...
... cool blood in Kayılar ...
... darah dingin di Kayılar ...
... can see beyond ...
... bisa melihat melampaui ...
... who firmly held the ceremony ...
... yang dengan kuat memegang upacara ...
... a fair gentleman is required.
... seorang pria yang adil diperlukan.
My brother Gündüz Bey ...
Saudaraku Gündüz Bey ...
... white hair in white milk ...
... Rambut putih dalam susu putih ...
... has the discretion to distinguish the black snake on the black stone.
... memiliki keleluasaan untuk membedakan ular hitam di atas batu hitam.
My candidate ...
Kandidat saya ...
.... my brother is Gündüz Bey.
.... saudaraku adalah Gündüz Bey.
I waive all my votes.
Saya melepaskan semua suara saya.
Ertuğrul Gazi's deputy ...
Wakil Ertuğrul Gazi ...
... my brother is Gündüz.
... saudaraku adalah Gündüz.
Happy principality, brother.
Selamat prinsip, saudara.
Thank you brother.
Terima kasih saudara
I am Gündüz Bey, bring your principality to Kayılar.
Saya Gündüz Bey, bawa kerajaan Anda ke Kayılar.
Thank you Samsa Bey.
Terima kasih Samsa Bey.
If you wish, I wish to reach obama.
Jika Anda mau, saya ingin mencapai obama.
It is necessary to pull it up and pack it up.
Penting untuk menariknya dan mengemasnya.
Excuse me, Samsa.
Permisi, Samsa.
Happy birthday, Mr. Gündüz.
Selamat ulang tahun, Tn. Gündüz.
Thank you.
Terima kasih.
Happy birthday, son.
Selamat ulang tahun nak.
Thank you Bamsı Bey.
Terima kasih Bamsı Bey.
Batur.
Batur.
The day he joined the first gas ...
Hari ia bergabung dengan gas pertama ...
his courage would be executioner.
keberaniannya akan menjadi algojo.
Our path was different.
Jalan kami berbeda.
But Allah is witness ...
Tapi Allah adalah saksi ...
... his intention was not bad.
... niatnya tidak buruk.
If her father hadn't stopped after ...
Jika ayahnya tidak berhenti setelah ...
... would not end like this.
... tidak akan berakhir seperti ini.
The heads of those who made you this ...
Kepala orang-orang yang membuat Anda ini ...
... I will take it with my own hands.
... Aku akan mengambilnya dengan tanganku sendiri.
May it be Ant.
Semoga itu Semut.
Son, we will take revenge.
Nak, kami akan membalas dendam.
Who will we buy from?
Dari siapa kita akan membeli?
Who makes this shit?
Siapa yang membuat omong kosong ini?
I don't know who founded this game for now.
Saya tidak tahu siapa yang mendirikan game ini untuk saat ini.
But those who set these traps ...
Tapi mereka yang memasang perangkap ini ...
... he thinks he has reached his goal for now.
... dia pikir dia telah mencapai tujuannya untuk saat ini.
From this job ...
Dari pekerjaan ini ...
... they wanted you to be held responsible.
... mereka ingin kamu bertanggung jawab.
They also got what they wanted.
Mereka juga mendapatkan apa yang mereka inginkan.
I will wash the traps they set up on their heads.
Aku akan mencuci perangkap yang mereka pasang di kepala mereka.
If they can't fight like sooner ...
Jika mereka tidak bisa bertarung seperti cepat ...
... then I will speak the language they understand.
... maka saya akan berbicara bahasa yang mereka pahami.
Because of this ...
Karena ini ...
... you hide Dundar's life, son?
... Anda menyembunyikan kehidupan Dundar, Nak?
Those who installed these games ...
Mereka yang memasang game ini ...
... let's say we won.
... katakanlah kita menang.
Let the ranks become more frequent.
Biarkan jajaran menjadi lebih sering.
Even this misty air where the devil wears a muslim mintan ...
Bahkan udara berkabut di mana iblis memakai mintan muslim ...
I will distribute it with a wolf claw.
Saya akan mendistribusikannya dengan cakar serigala.
Until that day ...
Sampai hari itu ...
... I should have killed Batur.
... Aku seharusnya membunuh Batur.
When the time comes ...
Ketika saatnya tiba ...
... to disassemble those demons ...
... untuk membongkar setan-setan itu ...
I'm going to tear off their heads.
Saya akan melepas kepala mereka.
What about Dundar?
Bagaimana dengan Dundar?
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
... while his son was buried
... sementara putranya dimakamkan
Bamsı Bey is the right to be at the head of his grave.
Bamsı Bey adalah hak untuk menjadi kepala kuburannya.
I notified.
Saya memberi tahu.
Abdurrahman Gazi will bring him to the place before his funeral.
Abdurrahman Gazi akan membawanya ke tempat itu sebelum pemakamannya.
Thank you Osman. Thank you.
Terima kasih, Osman, terima kasih.
Guys I ...
Guys Saya ...
Balgay fled.
Balgay melarikan diri.
The only direction Balgay will escape from now is time to death.
Satu-satunya arah Balgay akan melarikan diri dari sekarang adalah waktu untuk mati.
Can't get rid of my paw.
Tidak bisa menyingkirkan kaki saya.
You wrecked.
Kamu hancur.
You consumed yourself.
Anda mengkonsumsinya sendiri.
Not informal.
Bukan informal.
Silence as he speaks ...
Diam saat dia berbicara ...
... pushing closer ...
... mendorong lebih dekat ...
... to break your heart even every time ...
... untuk menghancurkan hatimu bahkan setiap kali ...
... my heart won't stand Gonca.
... hatiku tidak tahan Gonca.
It doesn't work like that.
Itu tidak berfungsi seperti itu.
Not like that, Bala.
Tidak seperti itu, Bala.
If you don't say ...
Jika Anda tidak mengatakan ...
... I will say to Osman Bey.
... Saya akan mengatakan kepada Osman Bey.
You won't say anything.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
We're going to pack up here.
Kita akan berkemas di sini.
It would be better if we were not here.
Akan lebih baik jika kita tidak ada di sini.
No, mother.
Tidak, ibu.
Tell me why your face is confused.
Katakan padaku mengapa wajahmu bingung.
I'll tell you, son.
Aku akan memberitahumu, nak.
Is it about Bala?
Apakah ini tentang Bala?
Tell me, master.
Katakan, tuan.
Bala is in big trouble, son.
Bala dalam masalah besar, Nak.
It is tested with the hardest test for a chick.
Itu diuji dengan tes yang paling sulit untuk anak ayam.
What is that test?
Tes apa itu?
Tell me.
Katakan padaku.
Say, master, don't put it in curiosity.
Katakan, tuan, jangan membuatnya penasaran.
The wound he received when Mongolian attacked ...
Luka yang ia terima ketika Mongolia menyerang ...
... the darkness that comes between you is that wound, son.
... kegelapan yang datang di antara kamu adalah luka itu, Nak.
Not that he doesn't love you.
Bukannya dia tidak mencintaimu.
Apart from the fear of not being able to give you a son, the chick said to look.
Terlepas dari rasa takut tidak bisa memberi Anda seorang putra, cewek itu berkata untuk melihat
Who says that?
Siapa bilang itu?
What is certain?
Apa yang pasti?
No I for this reason ...
Bukan saya karena alasan ini ...
.... would I leave it, mother?
... akankah saya meninggalkannya, ibu?
I know, son.
Saya tahu, nak.
I know.
Aku tahu.
Your love is as bent as your heart.
Cinta Anda sama bengkoknya dengan hati Anda.
She said that the chick looking at Bala.
Dia mengatakan bahwa cewek itu menatap Bala.
After the wound he received, he said that hope cannot be stopped from Allah.
Setelah luka yang diterimanya, ia berkata bahwa harapan tidak bisa dihentikan dari Allah.
Of course, he does not lose hope in Allah.
Tentu saja, dia tidak kehilangan harapan pada Allah.
However, the inside of the floor will be heated.
Namun, bagian dalam lantai akan dipanaskan.
Who knows what he thought?
Siapa yang tahu apa yang dia pikirkan?
What did he do?
Apa yang dia lakukan?
I wish I would have gone on more.
Saya berharap saya akan melanjutkan lebih.
If I had learned before.
Jika saya pernah belajar sebelumnya.
It was roasted with its own troubles for a while.
Itu dipanggang dengan masalah sendiri untuk sementara waktu.
But now the trouble is both of you.
Tapi sekarang masalahnya adalah Anda berdua.
You reveal so much for each other than to love each other.
Anda mengungkapkan begitu banyak untuk satu sama lain daripada untuk saling mencintai.
I know, you can overcome this, evelallah.
Saya tahu, Anda bisa mengatasi ini, evelallah.
You matured me again.
Anda membuatku dewasa lagi.
You sprinkled water in my heart.
Anda menaburkan air di hati saya.
You learned the real thing to me ...
Anda belajar hal yang nyata kepada saya ...
... May God not make you missing me.
... Semoga Tuhan tidak membuatmu merindukanku.
It shouldn't be missing.
Seharusnya tidak hilang.
Walk!
Pindah!
Where are you taking me?
Kemana kamu membawaku?
Why is there no one?
Kenapa tidak ada?
They went to see Balgay's account.
Mereka pergi untuk melihat akun Balgay.
How?
Bagaimana?
How did they dare to do this?
Bagaimana mereka berani melakukan ini?
You did not know Osman Bey.
Anda tidak kenal Osman Bey.
Everything happened with you thanks to Yannez Sofia.
Semua terjadi dengan Anda, terima kasih kepada Yannez Sofia.
Walk!
Pindah!
Traitor Salvador.
Pengkhianat Salvador.
Salvador.
Salvador.
You're free now, Princess.
Anda bebas sekarang, Putri.
Helen Andreas where are they?
Helen Andreas di mana mereka?
As we escaped from the cage they blocked us ...
Ketika kami melarikan diri dari kandang mereka memblokir kami ...
Andreas is dead.
Andreas sudah mati.
Helen is waiting for us.
Helen sedang menunggu kita.
Salvador...
Salvador ...
... I will never forget this.
... Aku tidak akan pernah melupakan ini.
You found the trouble ...
Anda menemukan masalahnya ...
...Dervish.
... Dervis.
Let's take Helen and return to the castle immediately.
Ayo bawa Helen dan segera kembali ke kastil.
Who are you?
Siapa kamu
Grim's.
ini suram.
I have seen many womans wishing to be my soul.
Saya telah melihat banyak wanita yang ingin menjadi jiwa saya.
All under the ground.
Semua di bawah tanah.
Abdurrahman Gazi.
Abdurrahman Gazi.
Alps.
Pegunungan Alpen.
Allahu akbar!
Allahu akbar!
Sword!
Pedang!
Sword.
Pedang.
Erkut.
Erkut.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi ...
Sword.
Pedang.
Erkut.
Erkut.
Eşhedü en la ...
Eşhedü en la ...
... by God,
... oleh Tuhan,
Alişar.
Alişar.
Alişar ...
Alişar ...
... you?
... kamu?
.... you?
.... kamu?
To leave Dündar Bey in the hands of the jackals like you ...
Untuk meninggalkan Dündar Bey di tangan para serigala seperti Anda ...
... does the banner like me suit the brain?
... apakah spanduk seperti saya cocok dengan otak?
To hide behind his dogs and bark ...
Bersembunyi di balik anjing dan kulitnya ...
... come if you happen.
... datang jika Anda terjadi.
Come Alişar.
Ayo Alişar.
Abdurrahman Gazi.
Abdurrahman Gazi.
You have a heart like this mountain.
Anda memiliki hati seperti gunung ini.
... thank you, everything will work out, son.
... terima kasih, semuanya akan beres, Nak.
Welcome girl.
Selamat datang gadis.
I found it nice, Selcan Hatun.
Saya merasa baik, Selcan Hatun.
I was going to put in sherbet.
Saya akan dimasukkan ke dalam serbat.
Let's get ready together.
Mari kita bersiap bersama.
Like no other than you in my heart ...
Tidak seperti tidak lain dari Anda di hati saya ...
... I have no intention of looking for anyone else, Bala.
... Aku tidak punya niat mencari orang lain, Bala.
You are my prayer.
Kamu adalah doaku.
Be you ...
Jadilah kamu ...
... son is the discretion of Allah.
... anak laki-laki adalah kebijaksanaan Allah.
While we love each other so much ...
Sementara kami sangat saling mencintai ...
... is the power of a dagger wound enough to separate us, Bala?
... Apakah kekuatan luka belati cukup untuk memisahkan kita, Bala?
Osman...
Osman ...
... not.
... tidak.
No way.
Ada cara.
You will have your sons.
Anda akan memiliki putra Anda.
I will not benefit you.
Saya tidak akan menguntungkan Anda.
Are you naughty to me?
Apakah kamu nakal kepada saya?
Bala ...
Bala ...
... without you will distract me.
... tanpamu akan mengganggu saya.
Being without you is the biggest obstacle between me and tomorrow.
Menjadi tanpa Anda adalah hambatan terbesar antara saya dan besok.
You tell me ...
Kamu beritahu aku ...
... the force.
... gaya.
You force.
Anda memaksa.
You are the light of my way.
Kamu adalah cahaya dari jalanku.
Joyful...
Anda ...
....You are my dream.
.... hayalimsin.
You sevdamin.
Anda sevdamin.
My Sheikh also ...
Sheikh saya juga ...
... taking his consent ...
... mengambil persetujuannya ...
... it is my biggest dream to build a home with you.
... itu adalah impian terbesar saya untuk membangun rumah dengan Anda.
You're my black lover, babe.
Kau kekasih kulit hitamku, sayang.
May Allah ...
Semoga allah ...
... if she doesn't give up ...
... jika dia tidak menyerah ...
I am willing to ...
Saya bersedia untuk ...
I am willing to everything after I was with you.
Saya bersedia untuk segalanya setelah saya bersama Anda.
Well ...
Baiklah ...
are you willing to
apakah kamu bersedia
Be you ...
Jadilah kamu ...
... I am willing to everything, Osman.
... Aku rela untuk segalanya, Osman.
Is there any destim, sir?
Apakah ada tujuan, tuan?
Come on, Boran.
Ayo, Boran.
With permission.
Dengan izin.
There is a brave man who wants to see you.
Ada pria pemberani yang ingin melihatmu.
buyursun.
buyursun.
Where is the range Osman Bey?
Di mana kisaran Osman Bey?
It is to the Red Apple.
Ini untuk Apple Merah.
White beards will wait for you, Osman Bey.
Jenggot putih akan menunggumu, Osman Bey.
Your duty is important.
Tugas Anda penting.
We failed, sir.
Kami gagal, tuan.
Forgive.
Memaafkan.
You are here ...
Kamu disini ...
... this is what matters to me.
... ini yang penting bagiku.
You negotiated with Osman for me, sir.
Anda bernegosiasi dengan Osman untuk saya, tuan.
You shouldn't have done this.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
I can turn all this tip into blood sea for you.
Saya bisa mengubah semua tip ini menjadi lautan darah untuk Anda.
Where's Andreas?
Dimana Andreas?
Him-her-it...
Ini ...
... they killed him, sir.
... mereka membunuhnya, tuan.
Is it foolishness you do ...
Apakah itu kebodohan yang Anda lakukan ...
... or betrayal?
... atau pengkhianatan?
It doesn't matter. The cost is death in both.
Tidak masalah, biayanya adalah kematian di keduanya.
Master Yannez ...
Tuan Yannez ...
It is Salvador who saved our lives by killing Edebali's dervishes.
Salvador yang menyelamatkan hidup kita dengan membunuh para darwis Edebali.
The princess says it right.
Sang putri mengatakan itu dengan benar.
Thanks to Salvador, our lives were saved.
Berkat Salvador, hidup kami diselamatkan.
Moreover, he was injured while fighting with us.
Apalagi dia terluka saat bertarung dengan kami.
Go to your room, boy.
Pergi ke kamarmu, nak.
For the reward I will give you ...
Untuk hadiahnya aku akan memberimu ...
... expect news from me.
... mengharapkan berita dari saya.
Salvador is lying.
Salvador berbohong.
But sir.
Tapi pak
The rats in the church ...
Tikus-tikus di gereja ...
... every day a cat ...
... setiap hari kucing ...
... tired of disturbing themselves ...
... lelah mengganggu diri mereka sendiri ...
... make a decision.
... membuat keputusan.
They will wear a ring around the cat's neck ...
Mereka akan memakai cincin di leher kucing ...
... and when that future ...
... dan ketika masa depan itu ...
... they will be informed beforehand.
... mereka akan diberitahu sebelumnya.
Thus ...
Jadi ...
... they will live peacefully.
... mereka akan hidup dengan damai.
But...
Namun ...
... hearty enough to wear this bell ...
... cukup sehat untuk memakai bel ini ...
they need an idiot mouse.
mereka membutuhkan mouse idiot.
Here Osman ...
Di sini Osman ...
... that fool has found the mouse.
... si bodoh telah menemukan mouse.
Are you going to kill Salvador, sir?
Apakah Anda akan membunuh Salvador, tuan?
No.
Tidak.
I will kill the cat.
Saya akan membunuh kucing itu.
Until then, I'm going to use this brave, but so stupid mouse.
Sampai saat itu, saya akan menggunakan mouse pemberani ini, tetapi sangat bodoh.
How are you going to do this, sir?
Bagaimana Anda akan melakukan ini, tuan?
Salvador ...
Salvador ...
... Kuluca Hisar Castle ...
... Kastil Kuluca Hisar ...
... I will appoint the commander.
... Saya akan menunjuk komandan.
Balgay is now angry.
Balgay sekarang marah.
But when you have time ...
Tetapi ketika Anda punya waktu ...
... will come over us.
... akan mendatangi kita.
The Obama ...
Obama ...
... it is necessary to increase the measures.
... perlu meningkatkan langkah-langkah.
Thank God the trust of the people ...
Alhamdulillah kepercayaan orang-orang ...
They are fulfilled.
Mereka terpenuhi.
Informal now ...
Informal sekarang ...
... even if Balgay comes ...
... bahkan jika Balgay datang ...
... knows the strength he will encounter.
... tahu kekuatan yang akan dia hadapi.
For all its melanet ...
Untuk semua melanetnya ...
... It was good that Osman did not mince to Dündar Bey. Bamsı Bey.
... Itu bagus bahwa Osman tidak berbincang dengan Dündar Bey.
Because it would take time to establish the union you said.
Karena akan butuh waktu untuk mendirikan serikat yang Anda katakan.
You're right, you are right.
Anda benar, Anda benar.
Is there a destructor Gündüz Bey?
Apakah ada destruktor Gündüz Bey?
Come on, brother.
Ayo, saudara.
Brother...
Saudaraku ...
... we need to find Balgay.
... kita perlu menemukan Balgay.
He lost everything.
Dia kehilangan segalanya.
It will likely escape to Konya.
Kemungkinan akan melarikan diri ke Konya.
If we don't prevent ...
Jika kita tidak mencegah ...
will come stronger.
akan datang lebih kuat.
What should he do? What is on his mind, Osman?
Apa yang harus dia lakukan? Apa yang ada dalam pikirannya, Osman?
If you let me ...
Jika Anda membiarkan saya ...
... I would like to take Konur and Boran with me and be on the road.
... Aku ingin membawa Konur dan Boran bersamaku dan berada di jalan.
I will hunt down Balgay without going to Konya.
Saya akan memburu Balgay tanpa pergi ke Konya.
Son ...
Anak ...
... if you can't catch it on the road ...
... jika Anda tidak dapat menangkapnya di jalan ...
... if he arrives in Konya.
... jika dia tiba di Konya.
As soon as I don't listen to Ecel bird on a mountain slope, I'm Bamsı.
Segera setelah saya tidak mendengarkan Ecel bird di lereng gunung, saya Bamsı Bey.
Then I will take your life in Konya.
Maka saya akan mengambil hidup Anda di Konya.
Thank you.
Terima kasih.
Have an ear in the castle.
Punya telinga di kastil.
Sıddık is still in office.
Sıddık masih di kantor.
They expect news from us.
Mereka mengharapkan berita dari kami.
When the time comes ...
Ketika saatnya tiba ...
... to Kuluca Hisar Castle ...
... ke Kastil Kuluca Hisar ...
... We will erect the banner of Kayı with the permission of Allah.
... Kami akan memasang spanduk Kayi dengan izin Allah.
Hey, thank you.
Hei, terima kasih.
I did not let the eyes be left behind.
Saya tidak membiarkan mata tertinggal.
Have a nice trip.
Semoga jalannya jelas.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Bamsı Bey.
Terima kasih, Bamsı Bey.
Abdurrahman Gazi will bring Dundar Bey before the funeral.
Abdurrahman Gazi akan membawa Dundar Bey sebelum pemakaman.
Before being exiled ...
Sebelum diasingkan ...
... let her son do the last job with her chick.
... biarkan putranya melakukan pekerjaan terakhir dengan ceweknya.
Brother, no one should know that Dündar Bey lives.
Saudaraku, tidak ada yang harus tahu bahwa Dündar Bey hidup.
Only this is how I can find out who set us up.
Hanya dengan begini saya bisa mengetahui siapa yang mengatur kami.
With permission.
Dengan izin.
We opened our conquest banners, Sıddık, brother.
Kami membuka spanduk penaklukan kami, Sıddık, saudara.
Now you should listen to me well.
Sekarang Anda harus mendengarkan saya dengan baik.
The lives of Osman Bey are sacrificed for his command.
Kehidupan Osman Bey dikorbankan untuk perintahnya.
What should I do Boran Alp?
Apa yang harus saya lakukan Boran Alp?
You'll kidnap Sofia and hand it over to Yannez.
Anda akan menculik Sofia dan menyerahkannya kepada Yannez.
Thus, their trust in you will increase even more.
Dengan demikian, kepercayaan mereka kepada Anda akan semakin meningkat.
When we rest on the gates of that castle with our conquest banners ...
Ketika kita beristirahat di gerbang kastil itu dengan spanduk penaklukan ...
... you will be the one who opens the castle to us.
... Anda akan menjadi orang yang membuka kastil kepada kami.
Or divine ...
Atau ilahi ...
... my duty is heavy.
... tugas saya berat.
To Osman Bey ...
Kepada Osman Bey ...
... Osman Bey was also embarrassed to act as an embarrasser to his ummah Muhammad.
... Osman Bey juga malu untuk bertindak sebagai memalukan ummahnya Muhammad.
Or divine ...
Atau ilahi ...
... Osman Bey and his companions
... Osman Bey dan teman-temannya
... embarrassed action in front of the tub.
... Tindakan malu di depan bak mandi.
Give them such a victory ...
Beri mereka kemenangan seperti itu ...
let the innocents feast.
biarkan orang tak berdosa berpesta.
If you wish ...
Jika Anda ingin ...
... that feast day ...
... hari pesta itu ...
... this Sıddık servant be the victim.
... budak Sıddık ini menjadi korban.
For the glory of Islam ...
Demi kemuliaan Islam ...
... I am willing to deliver the soul.
... Saya bersedia membebaskan jiwa.
As long as..
Cukup ..
sacrifice for these believers, dear.
pengorbanan untuk orang-orang percaya ini, sayang.
You made me mourn.
Anda membuat saya berkabung.
Finally ...
Akhirnya ...
Keremen is a martyr.
Keremen adalah martir.
Amine.
Amin.
Salvador...
Salvador ...
Sir, Yannez is waiting for you.
Pak, Yannez sedang menunggumu.
I am coming.
Aku datang.
Thousands of horsemen will come from behind.
Ribuan penunggang kuda akan datang dari belakang.
Wait.
Menunggu.
Osman Bey will come.
Osman Bey akan datang.
Overbearing...
Zorba ...
Come on, sir.
Ayo, tuan.
... take over the duties of the soldiers.
... mengambil alih tugas para prajurit.
Gather my men loyal to me.
Kumpulkan orang-orangku yang setia padaku.
Let them come to the mansion tonight.
Biarkan mereka datang ke rumah malam ini.
Mr. Alişar Bey, starboard ...
Tn. Alişar Bey, kanan ...
... you are giving a great feast.
... Anda memberikan pesta besar.
You're welcome, sir.
Sama-sama, tuan.
Malik ...
Malik ...
... tell the oba. Upon the order of Geyhatu ...
... beritahu oba. Atas perintah Geyhatu ...
... to find out that I am the starboard again.
... untuk mengetahui bahwa saya adalah kanan lagi.
If anyone does ...
Jika ada yang ...
Show Geyhatu's edict.
Tunjukkan dekrit Geyhatu.
What if they resist?
Bagaimana jika mereka menolak?
Smash them worse than Balgay.
Hancurkan mereka lebih buruk dari Balgay.
Let them know that I even ate Balgay's head ...
Biarkan mereka tahu bahwa saya bahkan memakan kepala Balgay ...
... behave like that.
... berperilaku seperti itu.
As for Kayılar ...
Adapun Kayılar ...
I will visit them personally.
Saya akan mengunjungi mereka secara pribadi.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
You stealing my gold, Kuyuca Hisar ...
Anda mencuri emas saya, Kuyuca Hisar ...
.... You brought Kayırlar to the brink of war ...
.... Anda membawa Kayırlar ke ambang perang ...
... did you take care of the land that I entrusted you?
... Apakah Anda merawat tanah yang saya percayakan kepada Anda?
Overbearing...
Zorba ...
Come on, sir.
Ayo, tuan.
... get my clothes ready.
... siapkan bajuku.
We are done with Balgay for now.
Kami selesai dengan Balgay untuk saat ini.
Now I have an account with the so-called Sofia.
Sekarang saya memiliki akun dengan apa yang disebut Sofia.
Did you place Dündar Bey in his room?
Apakah Anda menempatkan Dündar Bey di kamarnya?
I placed it, sir.
Saya menempatkannya, tuan.
I'm so glad.
Saya sangat senang
I told so.
Kataku.
Your love ...
Cintamu ...
... was not in love to fade away.
... tidak jatuh cinta memudar.
I have not asked for myself until today.
Saya belum meminta untuk diri saya sendiri sampai hari ini.
If it is ...
Jika itu ...
... if we are going to establish a home with Osman ...
... jika kita akan membangun rumah dengan Osman ...
... my only unofficial prayer would be to give him a son, Gonca.
... Satu-satunya doaku yang tidak resmi adalah memberinya seorang putra, Gonca.
Hopefully Balaam.
Semoga Bileam.
God willing.
Mudah-mudahan.
It will be with the permission of Allah.
Itu akan dengan izin Allah.
Is there a destruction?
Apakah ada kehancuran?
Here, Osman Bey.
Di sini, Osman Bey.
I was going to Selcan Hatun.
Saya pergi ke Selcan Hatun.
Excuse me.
Permisi.
I saw that smile ...
Saya melihat senyum itu ...
... is not a scale if the road goes to the end of the world.
... bukan skala jika jalan menuju ujung dunia.
What way Osman?
Bagaimana dengan Osman?
What's up?
Tidak ada itu?
Balgay does not come to leave his dog alone.
Balgay tidak datang untuk meninggalkan anjingnya sendirian.
If I do not go after him, he will get stronger and come back.
Jika saya tidak mengejarnya, dia akan menjadi lebih kuat dan kembali.
May Mongolian not be a big problem for us.
Semoga Mongolia tidak menjadi masalah besar bagi kami.
If I don't take Balgay's life ...
Jika saya tidak mengambil nyawa Balgay ...
... the issue will get bigger.
... masalahnya akan semakin besar.
If I catch it on the road, it wasn't on the road, Konya did not ...
Jika saya menangkapnya di jalan, itu tidak di jalan, Konya tidak ...
... I will surely breathe.
... aku pasti akan bernafas.
Until I returned ...
Sampai aku kembali ...
... don't leave the camp unless necessary.
... jangan meninggalkan kamp kecuali jika diperlukan.
Whatever you say.
Apapun yang kamu katakan.
Don't worry about us.
Jangan khawatir tentang kita.
Be very careful for God's sake.
Berhati-hatilah demi Tuhan.
Or...
Atau ...
Are you afraid that something will happen to me?
Apakah Anda takut sesuatu akan terjadi pada saya?
Nothing to you.
Tidak ada bagimu.
May Allah take your tiredness, pain and pain ...
Semoga Allah mengatasi kelelahan, kesakitan, dan kepedihan Anda ...
... give it to me.
... berikan padaku.
No.
Tidak ada.
I wouldn't call it a prayer amen.
Saya tidak akan menyebutnya amin doa.
Be good.
Kamu baik-baik saja.
The rest comes to me.
Sisanya datang kepada saya.
I don't know how, but when you laugh ...
Saya tidak tahu bagaimana, tetapi ketika Anda tertawa ...
... my power is multiplied.
... kekuatan saya dikalikan.
As if they said you could knock over the mountains.
Seolah mereka bilang kau bisa menjatuhkan gunung.
Let's.
Ayo.
You should not miss your love or prayer.
Anda tidak boleh melewatkan cinta atau doa Anda.
My prayer and love are with you.
Doa dan cinta saya ada bersama Anda.
May you be entrusted to Allah.
Semoga Anda dipercayakan kepada Allah.
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
...are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I will host you in my mansion in a dignity.
Saya akan menjamu Anda di rumah saya dengan bermartabat.
You don't worry.
Kamu tidak khawatir
Me here ...
Saya disini ...
... why did you bring me here, Alişar?
... kenapa kau membawaku ke sini, Alişar?
Just me...
Saya ...
... I must go to the thesis obama.
... Saya harus pergi ke obama tesis.
Why?
Mengapa?
Osman to finish his unfinished job?
Osman untuk menyelesaikan pekerjaannya yang belum selesai?
With Osman Samsa's horsemen, he printed the oba and ...
Dengan penunggang kuda Osman Samsa, ia mencetak oba dan ...
... put Gündüz on his father's post.
... menempatkan Gündüz di pos ayahnya.
What do you say?
Apa yang kamu katakan
He will play his brother on his finger until the time comes.
Dia akan memainkan saudaranya di jarinya sampai saatnya tiba.
That ...
Itu ...
... until the oba becomes the lord.
... sampai oba menjadi tuan.
I am the power of attorney, Alişar Bey.
Saya adalah kuasa dari pengacara, Alişar Bey.
He can't do that.
Dia tidak bisa melakukan itu.
He told everyone you're dead.
Dia memberi tahu semua orang bahwa kau sudah mati.
In reporting to Geyhatu ...
Dalam melaporkan ke Geyhatu ...
...her...
... nya ...
... damn the day I saved your life.
... sial pada hari aku menyelamatkan hidupmu.
If I quit, Balgay took his life.
Jika saya berhenti, Balgay mengambil nyawanya.
Dündar Bey Dündar Bey commitment.
Dündar Bey Komitmen Dündar Bey.
This was Osman's intention from the beginning.
Ini adalah niat Osman sejak awal.
At that time...
Lalu ...
why didn't he kill me.
kenapa dia tidak membunuhku.
Who knows what mischief is in his head.
Siapa tahu ada kerusakan di kepalanya.
Now we arrive ...
Sekarang kita tiba ...
... I will take Zöhre Hatun and Aygül from the caged tent.
... Saya akan mengambil Zöhre Hatun dan Aygül dari tenda sangkar.
You are at rest.
Anda sedang istirahat.
Zöhre.
Zöhre.
My daughter.
Putri saya.
Leave.
Drop.
Everybody know you are dead.
Semua orang tahu kamu sudah mati.
If they find out that they are alive, we cannot even know what to do with Zöhre Hatun and Aygül.
Jika mereka mengetahui bahwa mereka masih hidup, kita bahkan tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan Zöhre Hatun dan Aygül.
Is not it?
Bukan?
My daughter.
Putri saya.
Catalonia's ...
Catalonia adalah ...
... his blind warrior, Salvador.
... Prajuritnya yang buta, Salvador.
The justice of our holy father ...
Keadilan ayah suci kita ...
with the mercy of our holy mother,
dengan rahmat ibu kudus kita,
... ruled.
... memerintah.
You...
Anda ...
... Kuluca Hisar Castle ...
... Kastil Kuluca Hisar ...
I declare the commander.
Saya menyatakan komandan.
Father...
Ayah ...
...son...
... anak ...
... and in the name of his holy spirit.
... dan atas nama roh sucinya.
If I leave the path of our holy father ...
Jika saya meninggalkan jalan ayah suci kita ...
... let this sword be separated from my meat and bone.
... Biarkan pedang ini dipisahkan dari daging dan tulangku.
Alişar Bey has arrived. Princess is waiting for you.
Alişar Bey telah tiba. Putri sedang menunggumu.
Tell Master Yannez.
Beritahu Master Yannez.
Amen.
Amin.
Stay true to our holy father ...
Tetap setia pada ayah suci kita ...
... that I will fight our enemies to my last breath ...
... bahwa aku akan melawan musuh kita sampai nafas terakhirku ...
... that I will live my life for honor ...
... bahwa aku akan menjalani hidupku untuk kehormatan ...
... I swear.
... aku bersumpah.
Mr. Alişar came, sir.
Pak Alişar datang, tuan.
I have one question for you.
Saya punya satu pertanyaan untuk Anda.
Answer my question correctly.
Jawab pertanyaanku dengan benar.
What did Osman offer to your father to sell Balgay?
Apa yang ditawarkan Osman kepada ayahmu untuk menjual Balgay?
I'm sure it's not your miserable life.
Saya yakin ini bukan hidup Anda yang menyedihkan.
You know everything.
Kamu tahu segalanya.
I am sure...
Saya yakin ...
... you know the answer in this.
... Anda tahu jawabannya dalam hal ini.
Genghis Khan laws ...
Hukum Jenghis Khan ...
... and the dagger.
... dan belati.
What about you...
Bagaimana dengan kamu ...
... how dare you come here?
... beraninya kamu datang ke sini?
Geyhatu this letter ...
Geyhatu surat ini ...
... ordered me to give you as starboard.
... memerintahkan saya untuk memberikan Anda sebagai kanan.
He wants laws and daggers.
Dia menginginkan hukum dan belati.
In return for what?
Sebagai imbalannya untuk apa?
Osman's death ...
Kematian Osman ...
... and for your life.
... dan untuk hidupmu.
Osman overwhelmed Balgay alone.
Osman membuat Balgay sendirian.
You know you will come again for revenge.
Anda tahu Anda akan datang lagi untuk membalas dendam.
Geyhatu to ...
Geyhatu untuk ...
...you...
... Anda ...
How will I trust?
Bagaimana saya bisa percaya?
Your scent is killing me, chick.
Aroma Anda membunuhku, cewek.
Not that...
Namun ...
how to smell when he died
bagaimana cara mencium ketika dia meninggal
you can't even guess.
Anda bahkan tidak bisa menebak.
I know the lockers you turned behind me.
Saya tahu loker yang Anda belokkan di belakang saya.
If you are with me ...
Jika kamu bersamaku ...
I'm ready to forget them all.
Saya siap melupakan semuanya.
He kills Osman ...
Dia membunuh Osman ...
... if I give the laws and the dagger to Geyhatu ...
... jika saya memberikan hukum dan belati ke Geyhatu ...
... we both win.
... kita berdua menang.
Osman killed Dündar.
Osman membunuh Durar.
He conquered him with his brother.
Dia menaklukkannya dengan saudaranya.
Now...
Sekarang ...
...tell me...
... katakan padaku ...
... what do you have?
... apa yang kamu punya?
Dundar lives.
Dundar hidup.
With his cheeky wife and beautiful daughter ...
Dengan istri nakal dan putrinya yang cantik ...
... the only branch he can keep alive ...
... satu-satunya cabang dia bisa tetap hidup ...
...just me.
... saya.
I will give her obey to Dündar.
Saya akan memberikan dia mematuhi Dündar.
... we will do it with you.
... kami akan melakukannya dengan kamu.
How will I trust Geyhatu?
Bagaimana saya bisa mempercayai Geyhatu?
Geyhatu married Princess Adelfa and ...
Geyhatu menikahi Putri Adelfa dan ...
... wants to strengthen trade relations with Byzantium.
... ingin memperkuat hubungan perdagangan dengan Byzantium.
Princess set out for Konya.
Putri berangkat ke Konya.
Sofia is now one enemy for both of us.
Sofia sekarang adalah musuh bagi kami berdua.
Osman.
Osman.
You are with me ...
Kamu bersamaku ...
... or black soil ...
... atau tanah hitam ...
...Princess.
... Putri.
Solve now, Selcan Hatun.
Selesaikan sekarang, Selcan Hatun.
It is my right to go to my brother's funeral.
Adalah hak saya untuk pergi ke pemakaman saudara saya.
If the matter was right law ...
Jika masalahnya adalah hukum yang benar ...
... My Batur did not deserve black land, Aygul.
... Batur saya tidak pantas mendapatkan tanah hitam, Aygul.
Good listening, Zöhre.
Mendengarkan dengan baik, Zöhre.
After these things ...
Setelah hal-hal ini ...
... this bite does not bite you.
... gigitan ini tidak menggigitmu.
Meat your son's funeral.
Daging pemakaman putra Anda.
Then take your daughter and go to this place.
Kemudian bawa putri Anda dan pergi ke tempat ini.
Take shelter in Mongolian you wish.
Berteduh dalam bahasa Mongolia yang Anda inginkan.
What does that mean?
Apa artinya itu?
The judgment of treachery is death in Oghuz ceremony.
Penghakiman atas pengkhianatan adalah kematian dalam upacara Oghuz.
Pray for the mercy of Gündüz Bey.
Berdoalah untuk kemurahan hati Gündüz Bey.
It does not take care of itself that needs us to enemies.
Itu tidak mengurus dirinya sendiri yang membutuhkan kita untuk musuh.
It is easy to say traitor.
Mudah untuk mengatakan pengkhianat.
Enough!
Cukup!
Shameless, stupid, immoral dog!
Anjing yang tak tahu malu, bodoh, dan tak bermoral!
Whatever happened was from your ambition.
Apa pun yang terjadi adalah dari ambisi Anda.
You scribbled unless you could shoot Osman.
Anda mencorat-coret kecuali Anda bisa menembak Osman.
It wasn't enough, you came to Balgay, you knelt.
Itu tidak cukup, kamu datang ke Balgay, kamu berlutut.
You lost your son again, you don't mind. Enough!
Anda kehilangan putra Anda lagi, Anda tidak keberatan. Cukup!
Selcan Hatun.
Selcan Hatun.
Let me solve me now.
Biarkan saya menyelesaikan saya sekarang.
Go and have your last job on your son.
Pergi dan dapatkan pekerjaan terakhir Anda pada putra Anda.
If you have a face to look at, still look.
Jika Anda memiliki wajah untuk dilihat, tetap lihat.
Say goodbye to your son.
Ucapkan selamat tinggal pada putra Anda.
Come on.
Ayo
You did not waste your trust in you, Osman Bey.
Anda tidak menyia-nyiakan kepercayaan Anda pada Anda, Osman Bey.
You sprayed Balgay.
Anda menyemprotkan Balgay.
The campaign is from us, victory is from Allah.
Kampanye itu dari kita, kemenangan adalah dari Allah.
Thank god.
Syukurlah.
Turks will not surrender to anyone ...
Turki tidak akan menyerah kepada siapa pun ...
... saw in Balgay.
... melihat di Balgay.
Not that...
Namun ...
... informal is more difficult than that.
... informal lebih sulit dari itu.
You know.
Anda tahu.
If I don't destroy Balgay ...
Jika saya tidak menghancurkan Balgay ...
... will return with much greater power.
... akan kembali dengan kekuatan yang jauh lebih besar.
Our issue is bigger.
Masalah kita lebih besar.
Our informal struggle will be more difficult.
Perjuangan informal kita akan lebih sulit.
Now...
Sekarang ...
... you should listen to me, son.
... kamu harus dengarkan aku, nak.
While we make our move ...
Sementara kami bergerak ...
... the devil's army is attacking endlessly.
... Pasukan iblis menyerang tanpa henti.
The Geyhatu ...
The Geyhatu ...
... has made Alişar the sanjak again.
... telah membuat Alişar sanjak lagi.
Because it is cold with Balgay.
Karena itu dingin dengan Balgay.
Because of Genghis Khan's laws, Balgay ...
Karena hukum Jenghis Khan, Balgay ...
... fell out of Geyhatu's eyes.
... jatuh dari mata Geyhatu.
He came back with his anger ...
Dia kembali dengan amarahnya ...
It is clear that he will haunt the Turkish oba
Jelas bahwa dia akan menghantui oba Turki.
We have finished the courage of Balgay.
Kami telah menyelesaikan keberanian Balgay.
There is no power to fear anymore.
Tidak ada kekuatan untuk takut lagi.
We fight tooth to tooth.
Kami berjuang dari gigi ke gigi.
We will continue to do so.
Kami akan terus melakukannya.
Thank you.
Terima kasih.
There is no doubt about it.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Now...
Sekarang ...
... with Balgay ...
... dengan Balgay ...
... we have a more substantial job.
... kami memiliki pekerjaan yang lebih substansial.
Princess living in Constantinople ...
Putri yang tinggal di Konstantinopel ...
... by Adelfa emperor ...
... oleh kaisar Adelfa ...
... will be married to Mongolian governor Geyhatu.
... akan menikah dengan gubernur Mongolia Geyhatu.
This...
Ini ...
... means the Mongolian Byzantine alliance.
... berarti aliansi Bizantium Mongolia.
An alliance for them ...
Aliansi untuk mereka ...
... doom for Turks.
... malapetaka bagi orang Turki.
At that time...
Lalu ...
... warrior plains will be caught between two fires.
... dataran prajurit akan terperangkap di antara dua kebakaran.
Mr. Osman...
Osman Bey ...
... you have to ...
... kamu harus ...
... this is to prevent the scout.
... ini untuk mencegah pramuka.
Princess Adelfa does not settle for this marriage.
Putri Adelfa tidak puas dengan pernikahan ini.
Not that...
Namun ...
... is to take the princess away from the spies of Geyhatu.
... adalah untuk mengambil putri dari mata-mata Geyhatu.
Is their route clear?
Apakah rute mereka jelas?
Via Nikia ...
Via Nikia ...
... probably to the old fortress ...
... mungkin ke benteng tua ...
... they will go to Konya from there.
... mereka akan pergi ke Konya dari sana.
You have to finish this job at the cost of your soul.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan ini dengan mengorbankan jiwa Anda.
I will do my best.
Saya akan melakukan yang terbaik.
I will demolish the traps set up by us by Byzantine and Mongolian.
Saya akan menghancurkan perangkap yang dibuat oleh kami oleh Bizantium dan Mongolia.
Thank you.
Terima kasih.